olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupe canal mais rico e
engajado deste país está começando
mais um quadro que candidato é este
hoje estou aqui com joão dórico é um
dos candidatos à prefeitura de são
paulo assim como ele outros quatro
candidatos vão participar desta
sabatina
lembrando que a gente selecionou esses
cinco candidatos com base na pesquisa de
intenção de voto datafolha que apontou
os cinco primeiros candidatos seja muito
bem-vindo joão dória vou lançar o
programa também convencer entrevistador
essa é a melhor entrevistador do brasil
claro muito bem acho que é mais muito
mais chique tem um sapato a música
combina lembrando que essa é uma ação
promovida pelo portal meu município
vocês quer saber para onde está indo o
seu dinheiro acesso à lá meu filho
entra aqui vou deixar o link aqui
embaixo na descrição desse vídeo meu
município ponto org você pode não
saber o que está acontecendo na sua
vida financeira
mas você precisa pelo menos saber para
onde está indo o seu dinheiro de
contribuintes sabe que aqui a nossa
intenção deixar as pessoas muita
vontade nem eu quero que você lê por
favor quais são as regras deste vídeo
as regras são todos os candidatos
terão o mesmo tempo de resposta
responderam às mesmas perguntas e não
pode ter resposta evasiva o que acontece
com o candidato que dá respostas
evasivas em que doutrinar o candidato
gente é assim que funciona outra coisa
importante todas as propostas de governo
do joão dória já estão lá no site
dele que a gente também vai deixar aqui
embaixo na descrição desse vídeo aqui
a intenção é falar de proposta que a
intenção é descobrir quem é o ser
humano por trás do candidato por isso
que o nome que neste quadro maravilhoso
lindo é que a candidata está pronto
pronto está comprometido
comprometimento ok não é promessa isso
né
o flamengo só tiro perfeito então se
aquilo candidato
a gente sabe que os brasileiros fazem um
verdadeiro malabarismo
o orçamento caber dentro do mesmo e
ainda sobrar dinheiro é muito difícil
brasileiro conseguir fazer isso
esse ano a gente está vendo uma
experiência inédita na vida de muitos
candidatos que é ter uma verba de
campanha mais enxuta
eu quero saber você como um gestor que
está fazendo a conseguir fazer uma boa
campanha com menos dinheiro é ser um
bom empresário na política que eu
sempre fiz nas nossas empresas um bom
gestor bom administrador fazer a gestão
e eficiência com competência e com
transparência é vamos falar um pouco
de engajamento dos jovens têm jovens
assistindo a gente nem se muito jovens
como nós só que acontece o seguinte a
gente percebe a insatisfação das
pessoas nessa questão de ir pra rua
para a maioria das pessoas que estão
assistindo a gente essa é a primeira
grande crise política que essas pessoas
estão vivendo
a sensação que dá é que a gente
tinha que tirar todo mundo que está lá
para promover uma mudança de fato como
promover essa mudança nesse cenário
tão engessado um minuto para resposta
é de novo com competência e
eficiência com inovação é trazer o
meu caso especificamente a experiência
do setor privado no setor público o
setor privado é muito competitivo você
tem que ser bom todo dia e aprovam ser
à frente da prefeitura de são paulo
com competência transparência
tem uma forma de lidar com essas peças
desse quebra cabeça
escolher uma equipe capaz tem um time
bom a estabelecer as metas e cobrar
exatamente com os fãs no setor privado
se fazer um setor público evidentemente
com as responsabilidades sociais que um
cargo público exige
vamos falar de uma ferida está aberta e
que muito se fala em relação à
educação
aqui em são paulo foram investidos em
2013 seis mil e seiscentos reais por
aluno em palmas no tocantins foram
investidos por aluno 5 mil reais ou seja
1.600 reais a menos acontece que palmas
conseguiu alcançar o topo do ideb
enquanto que são paulo não alcançou
nem a meta então a pergunta é como que
a gente consegue alcançar um padrão
já que a gente percebe que dinheiro
não é problema nessa elas fizeram mais
com menos como colocar isso dentro da
cidade de são paulo um minuto para
resposta à tarde o que é aquele onde o
prefeito deveria ter obrigação de
fazer bem feito que foi ministro da
educação ele conseguiu fazer
educação vai mal na prefeitura de são
paulo vai mal pela falta de
qualificação dos professores normal
pela falta de tecnologia crianças e
adolescentes querem tecnologia querem
isso que nós estamos fazendo aqui
querem estar no século 21 no século 20
educação em são paulo está atrasado
e é ruim
precisamos um pouco mais detalhamento em
como fazer isso quando fazem o primeiro
requalificando os professores
valorizando os professores levando
tecnologia para as escolas tecnologia de
ponta é permitir que cada aluno tem o
seu computador têm acesso à internet
tem a wifi nas escolas e eficiência na
gestão e principalmente do controle das
aulas e e do resultado na educação na
capital de são paulo porque estou
satisfeita não vou precisar da colher
também era vamos lá então a gente vai
colocar agora aqui na mesa algumas
áreas de atuação onde é importante
que o prefeito atue com lazer transporte
exceto eu quero que você e lenk qual
seria sua prioridade sua ordem de
prioridade dentro de setores vamos lá
saúde educação segurança lazer
habitação e transporte público a
gente sabe que nem todos os setores
dependem intimamente do prefeito que nem
toda a verba vem da prefeitura depende
se muito também do estado
mas na sua gestão qual seria a ordem de
prioridade da sexta para a primeira da
saúde sem dúvida nenhuma é de saúde
saúde saúde a primeira a segunda ea
terceira prioridade é o setor de mais
alta deficiência da prefeitura de são
paulo é na área de saúde um desastre
completo educação a mesma ordem
é preciso investir e requalificando os
professores melhorando a tecnologia nas
escolas segurança pública habitação
popular lazer também principalmente
para afastar jovens e crianças dos
pancadões que é a porta de entrada
para o álcool a bebida e os tóxicos
beleza agora dentro da área de saúde
então como usar essa verba é que são
paulo tem para melhorar o que a gente
já tem porque a sensação que dá é
que se eu não tiver plano de saúde eu
estou ao léu eu simplesmente não tenho
com quem contar
então como fazer com que essa verba que
a prefeitura tem para a saúde seja
investirem revertido em benefício para
o cidadão é investimento eficiência
de gestão há como fazer saúde
sem esses dois pilares é melhorar muita
eficiência de gestão para evitar
desperdícios e melhorar controles
evitar a corrupção e melhorar a
eficiência de gestão para permitir que
as pessoas tenham um bom atendimento que
o médico esteja presente que os
medicamentos estejam nos postos de
saúde
olhar o seu funcionamento não faz
sentido que a maioria das damas e da ubs
se fechem às sete horas da noite
há o problema de saúde o segundo não
tem hora para acontecer
perfeito agora a parte que me toca eu
gosto disso não entra é o quanto entra
enquanto saio quanto sobra
principalmente o que a gente quer que a
prefeitura e as pessoas em casa também
tenho é o quanto de dinheiro sobra ele
tem a seguinte conta dentro da cidade
são paulo cada paulistano contribui com
1.887 reais e vinte e cinco centavos em
média do ano passado de 2013 para cá
foi um aumento de 14% isso significou no
ano passado uma arrecadação da
prefeitura de 48 bilhões ao passo que
foram gastos us 47 bilhões dinheiro
aparentemente não falta
então o que falta para usar esse
dinheiro de forma que isso se reverta em
benefício para a população que tanto
contribui com a cidade de são paulo 45
talento de fato falta de dinheiro sim a
a uma queda acentuada na arrecadação
de todas as prefeituras de são paulo
fruto da péssima gestão do pt do lula
e da dilma todas as prefeituras estão
sofrendo
é preciso ampliar a arrecadação sem
aumentar os impostos melhorar a
eficiência da gestão em todas as
áreas da prefeitura de são paulo como
fazer isso como que você consegue
aumentar a arrecadação diminuir
despesa sem perder a qualidade do que é
entregue e sem criar novos impostos em
colocar a conta no cidadão
aliás o pt mestre nisso né adora
colocar o imposto vinho para justificar
a sua incompetência eu prefiro fazer a
gestão eficiente primeiro parcerias
público privadas a parcerias com o
setor privado e também através de
concessões e e privatizações
programas que vão reduzir o custo do
estado e da prefeitura de são paulo em
despesas ordinárias e com estes
recursos aplicado integralmente em
saúde educação habitação e
segurança pública e eficiência de
gestão para combater a corrupção e
digitalizar colocar o são paulo é uma
cidade digital a próxima pergunta se
refere justamente a corrupção em três
palavras você tem 30 segundos para
responder se quiser
s é prolongar um pouco mais tudo bem
com três palavras complete a frase
corrupção se combate com um fora
partido dos trabalhadores
tire o pt você vai reduzir a
corrupção no país
isso é suficiente não mas é um bom
começo
corrupção se combate com 39
eficiência transparência e verdade
não dura muito obrigada por entender as
perguntas não precisamos usar o
argumento nem uma palmada foi dado ao
longo dessa gravação
nenhum candidato se feriu durante essa
gravação você está vendo este vídeo
não se esquece de compartilhar vou
deixar aqui embaixo as outras quatro
entrevistas
assista tudo para depois não ficar
reclamando que nada muda na sua cidade
se você fizer a sua parte muita coisa
pode começar a mudar as caras aqui no
canal beijo pra você pode mandar beijo
a oferta também a festa funcionou bem
hoje o beijo ea gente vê aqui no topo
então a esse novo meu filho adora o
brasil experimente com amigos
não é porque está pegando a sua